네 번째 주제에 대해서 말씀드리려고
하는데 지금 사실 나스닥이 조금
큰게 오려고 하거든요
근데 왜냐면은 지난주 금요일 날이
하락추세를 좀 돌파를 명확하게
해줬어요이 망치형 캔들로
명확하게 벗어나 줬어요 또 내릴 수도
있는데
얘들고 또 내린다 좀 이상해요
근데 그 마이클 버리 같은 경우에
나스닥이
실리콘밸리 은행 사태 이후에 최저점을
찍을 것이다 s&p도 마찬가지고
근데 지금 최저점 안 찍었죠
실리콘밸리 은행 파산이 아마 이번
주인과 저번주에 있었어요
근데 최저점을 안 찍고 있어요 지금
얘가 원래대로였으면 이렇게 해서
이렇게 흘러내려 줘야 되는데 이처럼
2008년도 1973년도처럼
흘러내려 줘야 되는데
s&p가 이렇게 올라 졌다는 거죠
나스닥이 확실하게 올라 졌고 나스닥은
지금 s&p는요 정도 올라왔지만
나스닥 확실히 올랐어요 나스닥은 이제
미국 기술 기업들이 모여있는
테슬라 F1
구글 같은 회사가 모여 있는 지수가
나스닥이고요 smp는 전통적인
기업들이 모여 있죠 나스닥은 확실하게
올라왔던 나스닥이 어떤 때는 s&p
리드할 때도 많아요 근데
얘가 원래대로였으면 이렇게 흘러내려
줘야 되는데 뭐 이런 시그널도
명확하게 떠지고 s&p는 굉장히 잘
맞아요 제가 만든 시그널이 왜냐하면
정직하기 때문에 기술적 분석대로
정직하게 가기 때문에 정확한데 떴다
그리고이 평 위를 내렸다가 올려줬다
근데 또 중요한 건 나스닥이 확연하게
올려졌다 그럼 어떠냐 마이클 버리는
실리콘밸리 파산 이후에 최저점 찍을
것이다 이렇게 말씀을 하셨는데
얼마 안 됐죠 3월 16일 날 김
직선은이 말을 전면 반박을 하려고
합니다 너트렸어 인마 어떻게
틀렸어 지금 추세가 보여주잖아
참고로 마이클 머리가 테슬라 쇼
쳤어요
쇼 쳐가지고
결론적으로 맞았는데 숏치고 나서 한
4개월 동안에 미친 상승했어요 마이클
머리가 좀 빨라요 제가 봤을 때
마이클 머리는
굉장히 좀 빠릅니다 마이클 머리가
아마 테슬라 숏친 날이 21년도
5월이네요 어떻게 됐나 볼까요 이분이
진짜 확실히 너무 빨라요 이때네요
저는 이분이 뭐 본 관점은 결론
틀리지 않았다고 생각합니다 하지만
밑에가 198달러 거의 두 배 이상
오르고 나서 내려졌다는 거죠 근데 두
배 송 오르고 나서 1년 6개월이
지나서야이 사람의 말에 신빙성이
와줬다 100% 정도 빠진 거죠 아마
이때 당시 제가 알기로 2000억
정도
한국도 2000억 정도로 시원스쳤는데
1년
6개월 정도
7개월 정도 걸린 거죠 그러니까 제가
말씀드리고 싶은 건 주식은 그렇게
해도 돼요 주식은 근데 선물은 하루
1일
1주 이것도 굉장히
긴 타임라인이에요 굉장히 긴
시간이에요 그래서 우리는
절대 예측 예단 금지 그래서 나스닥
하시는 분들
꼭 아셔야 되는게 뭐냐면요 지금
의미있는 나스닥이 돌파가 나왔습니다
이렇게 갈 확률 매우 높습니다 예측
안 해요 예측 안 하는데
얘는 원래였으면 이렇게 지금 흘러
내려 줘야 되는데
갑자기 올렸다
근데 나스닥은
확연하게 올렸더라
얘가 여기서 갑자기 떨어진다 진짜
어려워요 여기서 쌍바닥만 되고 여기서
쌍봉 만들고 내린다 거의 저는이
쌍바닥에 신뢰도가 훨씬 더 높다고
현재는 보고 있습니다 저는 나스닥
추세라고 보고요 왜냐면 물가나
인플레이션 같은게 현재 다 잡힌
상태에요 그리고 미국
실리콘밸리 은행 파산 시점이 매우
굉장히
탁월했어요 모든 악재가 나온 상태에서
파산했기 때문에 시장이 충격이 덜한
거거든요 코로나 팬더믹 같을 때
만약에 파산합니다 이랬으면 완전히
미치는 빅숏이 나올텐데 그게 아니라
인플레이션
[음악]
네 직장인 해외선물 직장인도 할 수
있다 해외선물 김 직선이었습니다
감사합니다